Tiempos y subtítulos presentados por el equipo de Playhouse @Viki.com
♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 15]
Si hay quienes delinquen,
y los que son leales y buenos,
deben ser entregados a las autoridades para castigo o recompensa
para mostrar la equidad y la justicia de Su Majestad.
No es apropiado ser parcial,
y hacer leyes diferentes para los de dentro y los de fuera.
¿Qué significa este pasaje?
Quiere decir que si hay quienes hacen el mal...
¿Por qué no duerme hoy?
Y los que son leales y hacen el bien,
todos deben ser enviados a los departamentos correspondientes,
y que los oficiales a cargo determinen sus recompensas y castigos.
De esta manera, puede mostrar la decisión justa y estricta de Su Majestad.
Ahora, te daré cinco minutos para tomar algunas notas.
¿Por qué me enamoré de él?
Incluso le confesé que intentaba ganárselo.
¿Por qué era tan estrecho de miras?
Estábamos hablando de
utilizando este método para demostrar
La decisión justa y estricta de Su Majestad.
Y un líder no debe ser parcial.
Sesgado significa tener preferencias.
De esta manera, los métodos de recompensa y castigo
para la gente dentro y fuera del palacio será diferente.
Estoy condenado.
Bien, veamos el siguiente párrafo.
Tener buenas notas significa que puedes hacer lo que quieras, ¿eh?
Viniste aquí solo otra vez.
Papá está trabajando horas extras hoy, así que vine a buscarte.
No puedo creer que lo hayas abrazado antes de abrazarme a mí.
Toda la narración de historias no fue en vano.
entonces no se
si debo darte el regalo en mi bolsa.
¿Qué regalo?
Cómo lo conseguiste?
Escuché que la librería se vació tan pronto como estuvo en el estante.
¿Quién te crees que soy?
- Vamos. - Espérame.
Es tarde. ¿Vas a volver?
Esta noche me quedo en la empresa.
Muy bien, concéntrate en tu trabajo entonces.
Mantendré el fuerte en casa. No te preocupes.
No te quedes despierto hasta muy tarde.
Cuídate. Buenas noches.
Hermana, lo comprobé.
El nombre de esa mujer es Zhou Li.
Se casó con su exmarido hace nueve años,
y tienen una hija llamada Li Duo.
Su exmarido no hace nada legítimo.
Ha estado dos veces en la cárcel.
Una vez antes de casarse, acusados ​​de robo.
La otra vez fue hace tres años,
acusado de robo a mano armada.
Debido a sus convicciones anteriores,
la sentencia esta vez fue más larga.
Dime.
Hijo de un criminal,
¿Heredarán su carácter?
Escuché que esta niña ha sido traviesa desde que era pequeña,
intimidar a otros niños y cosas por el estilo.
Te lo dije, lo que hay en los huesos se verá más o menos.
Pero a veces es normal que los niños peleen y hagan ruido, ¿no?
Veo que a Su Yu y Wu Bi les gusta mucho esta niña.
Sí. Porque la casa de Zhou Li está muy cerca de la de Su Zhigang.
Li Duo ha estado saliendo con Su Yu desde que era una niña.
Después de que el exmarido de Zhou Li fuera a la cárcel,
La familia de Su Zhigang ha sido de gran ayuda para Zhou Li.
Y sus dos hijos provienen de familias monoparentales.
Tienen experiencias similares, así que...
Lo siento, hermana, sin ofender.
Esta bien. Sigue adelante.
Creo que si no puedes comunicarte con Su Yu y Wu Bi,
quizás Li Duo sea tu camino.
Los niños no tienen defensas,
y si la tratas bien por un rato,
ella se llevará bien contigo.
Además, tiene dos hermanos que la quieren mucho.
Si habla bien de ti delante de ellos,
¿Eso no te acercará?
Eso tiene sentido.
Pero, ¿cómo engatusar a una niña?
Sabes que nunca he manejado a un niño antes,
especialmente niñas pequeñas, así que no tengo ni idea.
¿No es sencillo? Sólo dale lo que quiera.
Un niño de un entorno como el suyo.
probablemente nunca ha recibido nada bueno.
Pero no sé qué comprar.
A las niñas les gustan los vestidos de princesa,
muñecas, bonitas horquillas, etc.
Está bien, lo intentaré.
Luché por subir a la cima de la montaña,
pero las rocas sobre las que estaba parado se estaban desmoronando,
Solo podía agarrarme firmemente a la montaña con mis manos,
incapaz de volverse a mirar.
Pero aunque pudiera, no querría hacerlo.
Tengo miedo de que mis manos no aguanten...
Su Yu.
No puedo resolver este problema.
Graso y Jerez Yang
me vio en la cima de la montaña estando todo mareado y raro,
y querían alcanzarme y levantarme,
pero la distancia es un poco lejos.
Las grietas en la montaña se están expandiendo,
y toda la montaña se derrumbará en un abrir y cerrar de ojos.
¿Por qué compré ese libro?
Tuve que quitarme el cinturón y dejarlo colgando.
Me llamaron las dos personas de arriba
como si un balde de agua fría se derramara sobre mí en la canícula.
Despierta despierta.
¿Qué hora es en este momento?
Es hora de levantarse.
¿Por qué te vas tan temprano?
Para ir al autoestudio de la mañana.
¿Qué te pasa?
Te he influido, así que tú también deberías influirme.
no dijiste
que si trabajo duro en mis cursos académicos,
aplicar a la escuela de aviación no es un sueño?
Levántate, persigamos nuestros sueños juntos.
Vamos.
♫ Que el fuego arda en nuestros corazones ♫
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
♫ Incluso las caídas no pueden impedir que corramos hacia adelante ♫
♫ A pesar del tormento ♫
♫ Y las veces que solo podíamos rugir de ira ♫
♫ Nunca nos hemos retirado ♫
♫ Tal vez no sea una coincidencia ♫
♫ Nubes oscuras oscurecen cada estrella brillante ♫
♫ Pero el amanecer eventualmente llegará ♫
♫ Como siempre ♫
♫ Prométeme seguir buscando ♫
¿Cómo resuelves esto?
Él va. Él va.
Hazte a un lado, es mi turno.
¿Por qué?
Porque es mi hombre,
y él sólo puede explicarme los problemas.
¿Por qué?
Eres su compañero de escritorio.
Puedes pedirle que te explique los problemas cuando quieras.
Dúo,
¿Aún me recuerdas?
¿Por qué estás aquí?
¿Estás aquí por el hermano Su Yu otra vez?
Hoy vine aquí a verte.
He comprado muchos regalos para ti.
Verás.
Mirar.
Mira, muñecas Barbie.
¿Te gusta?
¿Por qué quieres darme cosas?
Porque soy la madre del hermano Su Yu.
Tu madre fue muy amable con el hermano Su Yu.
Así que, por supuesto, debería ser amable contigo.
¡Disparates! Regañaste a mi mamá el otro día.
No la regañé.
No entendí la situación ese día.
Fue mi error.
Me disculpo contigo.
Me disculparé con tu mamá también.
Acepta estos regalos y seamos buenos amigos.
Escribiré un poema para ti.
Seguro.
Desecha la sandía grande.
La gente no lo quiere.
¿Deberíamos hacer algo ahora?
Está a punto de explotar.
Nada mal. Rima bien.
Ni siquiera puedes entender mi poema.
¿Y quieres ser mi amigo?
No way.
esta niña
La niña incluso escribe poemas.
Y ella dice que no entiendo.
Desecha la sandía grande.
La gente no lo quiere.
¿Deberíamos hacer algo ahora?
Está a punto de explotar.
Mierda.
Es un poema acróstico.
Esta niña es tan astuta.
Si el niño es tan astuto,
su madre debe ser peor.
- Vamos. - Hermano, no tienes que leerlo por mí ahora.
¿Por qué?
Tengo un diccionario de bolsillo.
El hermano Wu Bi me lo compró.
Ese es un movimiento inteligente para Wu Bi.
Te permite leer historias,
y también para aprender a reconocer palabras.
Sí, el hermano Wu Bi me entiende. Él sabe lo que me gusta.
A diferencia de tu mamá. Ella compró esos trastos,
y trató de dármelas.
¿Quién los querría?
¿Qué mamá?
El que vino a nuestra casa ese día.
¿Que queria ella?
No sé.
ella queria darme regalos
y discúlpame.
Dijo que quería ser mi amiga.
No quiero hablar con ella.
Ella no debería haberte abandonado en primer lugar.
Hermano, ¿estoy en lo cierto?
Déjame explicarte la pregunta.
¿Cómo supiste que quería que me lo explicaras?
Crees que no lo sé
¿Por qué le diste un diccionario a Duo?
- ¿Cuál? - Esta pregunta.
¿No te lo expliqué antes?
Primero, suma estos dos valores juntos.
Luego, usa las condiciones conocidas para resolver estos dos.
Está justo aquí en el frente.
- Entremos. - Está bien.
Hermana Xiao.
Esta es la mejor casa con patio que pude encontrar cerca.
Es genial. Echar un vistazo.
Nada mal.
¿Como es de grande?
Hola, nuestra casa con patio es un patio de entrada,
cubriendo 200 metros cuadrados.
¿Solo 200 metros cuadrados?
Aunque el área no es grande, el patio es exquisito.
Mira, estas puertas y ventanas son todas de color madera natural.
Las tejas en los aleros
tienen los patrones de nudos chinos tradicionales.
Ustedes pueden echar un vistazo más de cerca primero.
Si necesitas algo, solo llámame.
Te espero afuera.
OK gracias.
Hermana. No es fácil encontrar un lugar tan espacioso
casa con patio cerca.
Puedes renovarlo un poco.
Será increíble.
¿Qué tan lejos está de la casa de mi hijo?
Es solo una caminata de diez minutos.
Está entre la casa de su hijo y la escuela.
Está más cerca de la escuela.
Pasará por aquí de camino a la escuela. Es conveniente.
Eso es bueno.
Vamos a comprarlo.
¿No necesita discutir esto con el Sr. Wu?
Está bien.
Recientemente ha estado lo suficientemente preocupado por los asuntos de la compañía.
Puedo tomar decisiones sobre este asunto.
Excelente. Vamos.
Vamos, camina con mamá.
Tengo algo bueno que mostrarte.
Vamos, entremos.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo encuentras este lugar?
es bastante agradable ¿Qué tiene que ver conmigo?
Todo.
A partir de ahora, esta será tu nueva casa.
Sé que no quieres vivir en la casa de otra persona.
Y no quieres dejar a tu padre.
Así que compré el jardín más cercano a tu casa.
tu y wu bi
no hace falta que te aprieten en ese pequeño patio.
¿Qué tan bueno es vivir aquí?
Puedo venir y cuidar de ti en cualquier momento.
¿No puedes interferir en nuestros asuntos familiares?
¿No te va bien por tu cuenta?
¿Qué quiere decir con "sus asuntos familiares"?
Eres mi hijo biológico.
Wu Bi también es mi hijo ahora.
No puedo simplemente ignorarte.
Además,
Me siento solo viviendo solo en esa casa grande.
Te extraño.
Quiero verte todos los días.
¿Extráñame?
Estás tratando de hacer feliz a tu esposo actual.
No puedes soportar que Wu Bi viva allí, ¿verdad?
¿Cómo puedes pensar en mí así?
Todo lo que estoy pensando es en ti.
Mirar. Decoré esta habitación como un estudio.
¿No te encanta leer novelas?
Compré todas las novelas más populares de la tienda.f
¿Te gusta?
Si no eres feliz,
Lo discutiré con tu padre.
Él querría lo mejor para ti, ¿verdad?
No, no puedes molestarlo.
Lo dejé pasar cuando hablaste con Duo en secreto.
Si vuelves a acosar a nuestra familia,
Le contaré a Wu Bi sobre la estatua.
Son.
hermana
Hermana, ¿qué pasó?
¿Por qué estás llorando?
¿Debo cancelar la casa ahora?
El certificado de propiedad aún no ha llegado.
Se puede cancelar si lo desea.
Solo tenemos que pagar una multa.
Olvídalo, guárdalo por ahora.
hermana
Tengo escasez de libros.
Ya sea comprado o prestado, los he leído todos.
Lees demasiado rápido.
Terminar dos libros en una noche.
No habrá suficientes libros para tu velocidad.
¿Cómo sabe que leyó dos libros en una noche?
mi novela
todavía es confiscado por el maestro.
No, tengo que sacarlo temprano.
De lo contrario, van a llamar a mis padres.
[Palabras y Acciones]
- ¿Qué estás haciendo aquí? - Bien…
El profesor de chino preguntó por mí.
Entra entonces.
Acabo de entrar.
El maestro no estaba allí.
¿Qué clase de novela es esta?
Olvídalo, cualquier novela sin leer es una buena novela.
Lo tomaré prestado por una noche y lo devolveré mañana.
¿Con quién estás chateando?
Mao Chong.
¿No hablan lo suficiente durante el día como compañeros de escritorio?
Hablar cara a cara es diferente a chatear en línea.
Muy bien, deja de chatear.
Te compré una novela hoy.
¿Cómo se llama?
Lo acabo de poner aquí.
¿A donde se fué?
Muy bien, deja de chatear.
- ¿Qué estás haciendo? - Para de chatear.
Lee un libro.
Lee esto.
Esto es bueno.
Decidimos comer más verduras.
Sin carne.
Todavía chateando.
Te golpearé. Te haré caer.
¿Crees que puedes?
Aprende y cocina para mí.
Comer carne. Ensalada de vegetales.
¿Qué clase de novela es esta?
Nunca había visto una portada tan hermosa.
Por lo tanto, los pensamientos feudales son fáciles de formar.
Fenómenos decaídos y morbosos
son un factor importante que obstaculiza el desarrollo histórico.
Está bien. Clase perdida.
Adios maestro.
Los que quieran apuntarse a la jornada deportiva pueden acudir a mí.
- A mí. - Me inscribo en la carrera de 100 metros.
400 metros para mí.
1,5 km. 5 km.
- Está bien, ¿y tú? - 5km. 5 km.
Y yo.
Me voy a casa. Adiós.
Adiós.
Vamos.
¿Están todos aquí?
No, nos faltan bastantes.
Pensé que mucha gente se inscribió.
Solo estaban inventando los números.
Los eché.
Cada clase tiene algunos marcadores de posición.
Si te lo tomas tan en serio,
no tendremos suficiente para los eventos.
Llena estos dos lugares para mí.
N, estos dos son el mismo día.
Uno por la mañana y otro por la tarde. Es demasiado.
Ningún problema. Solo complétalo por mí.
Prueba con uno diferente. Creo que puedes correr los 400 metros.
Sabes que no tengo poder explosivo.
Defensa. bloquearlo.
Aprobar. Pásamelo.
¡Bloquéalo, aquí!
Ven aquí.
¡Pasa, pasa!
Wu Bi, Wu Bi.
Ven aquí, ven aquí.
Hoy es el último día para inscribirse.
¿Qué eventos aún no están llenos?
La jabalina y los 400 metros con vallas.
Será mejor que encuentres a alguien que llene esos lugares rápidamente.
Apresúrate.
bloquearlo. Otro.
Atrapar. Vamos, anotemos unos cuantos más.
Está bien.
¿Todavía hay vacantes en los eventos?
Sí, todavía quedan plazas en los 400 metros vallas y jabalina.
Déjame pensar en ello.
Ambos eventos parecen adaptarse a personas más altas.
Todos los altos de nuestra clase parecen haberse apuntado.
El único que queda…
¡Mao Chong!
¿Dónde está?
No hay necesidad de mirar. Es él.
¿No tenemos que discutirlo con él?
No es necesario.
¿Dijiste que el comisario de deportes de tu clase
¿Te inscribiste en la carrera de 5.000 metros sin tu permiso?
¿Qué estaba pensando?
Incluso si estuvieran apuntando al fondo,
deberían haber encontrado a alguien más confiable.
¿Has tenido suficiente de reír?
No te enojes.
Sólo estoy tratando de consolarte.
¿Es así como consuelas a la gente?
Es claramente schadenfreude.
Piénsalo.
Si estuviera tan preocupado como tú,
¿No te haría sentir aún peor?
Deberías reírte como una broma.
Serás carne de cañón de todos modos, así que simplemente corre casualmente.
Esfuérzate por ser eliminado en las preliminares.
Hermano mayor, esto es 5.000 metros.
No hay preliminar para los 5.000 metros.
Va directo a la final.
Una vez que estés en el campo,
Tienes que completar el curso completo.
5.000 metros!
Ay dios mío.
Apenas puedo caminar tanto, y mucho menos correr.
¿No puedes ser más ambicioso?
Son solo 5.000 metros.
Solo tomará el tiempo de orinar para ejecutarlo.
No creo que sea saludable que tu orina tarde tanto.
Realmente debería grabar esto y publicarlo en línea.
para que esas chicas puedan ver tus verdaderos colores.
Tu cara fea.
Volvamos al salón de clases.
De todas las personas, tenías que quejarte con él.
Solo está esperando para reírse de ti.
Y saltaste al pozo de mierda. I…
Me lo merecía.
Buena suerte.
Te encuentro molesto.
Ven aquí.
¿Qué pasa?
Hay dos vacantes en los eventos de nuestra clase.
Te he registrado.
¿Qué eventos?
Eventos del día del deporte.
¿Puedes cambiarlo?
No, lo he entregado a la oficina del director.
Está a punto de ser ingresado.
No. Ni siquiera he tocado una jabalina.
Y ni se te ocurra pensar en los 400 metros vallas, es…
¿Por qué no encuentras a alguien que me reemplace?
Nuestro día deportivo se basa en puntos totales.
Tendremos que calcular la clasificación de la clase.
No me dejes arrastrar a la clase hacia abajo, ¿verdad?
¿Encontrar a alguien que te reemplace?
Pregunta por ahí.
Todos en nuestra escuela saben quién eres.
Obtener el primer lugar significa ocho puntos extra,
pero hacer trampa descontará veinte puntos.
Tú decides si vale la pena.
Creo que todavía podemos negociar.
La jabalina es buena, sí.
Jabalina…
Por favor, habla con Wu Bi por mí.
Él solo te escucha a ti.
¿Nuestra clase no tiene un sustituto?
Que busque un sustituto.
Tengo fe en ti.
Este…
Esta maldita admiración...
Jabalina.
Cinco kilómetros.
¡Cinco kilómetros!
Entre la vasta pista,
¿Dónde está mi lugar de descanso?
Dando vueltas y vueltas,
¿Cuando terminará?
Tomaré tus cosas.
Estás aquí para practicar, también.
Sí, ¿para qué te registraste?
Cinco kilómetros.
Será mejor que te vayas. Pronto oscurecerá.
¿Qué tal si doy algunas vueltas contigo?
No es como si tuviera algo más que hacer.
Bueno.
¿Me uno a ti?
Mantenlo vigilado.
Absolutamente no puedes quedarte atrás.
Empecemos oficialmente.
Solo tienes que seguirle el ritmo durante diez vueltas,
Han Bokuang, y ganarás.
Ajusta tu respiración. Estás respirando un poco rápido ahora
Tres pasos inhala, y tres pasos exhala, ve.
¿Me superaron por una vuelta tan rápido?
Ay dios mío.
¿Son ustedes siquiera humanos?
Sigue adelante.
Bien, sigue adelante.
No te compares con ellos.
Solo da lo mejor de ti.
Recuerda, tu único oponente eres tú mismo.
Si puedes terminar la carrera hoy, has ganado.
Última vuelta, sprint.
Bueno.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
No hay necesidad de eso. Iré a casa y tomaré una ducha.
- Me llevaré tus cosas. - No es necesario, no es nada.
Tiempos y subtítulos presentados por el equipo de Playhouse @Viki.com
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫